(时钟滴答声)
♪♪
(风车吱吱作响)
(计时器铃声响起)
♪♪
(药丸咯咯作响)
(门尖叫)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(步行者咆哮)
(咆哮停止)
♪♪
驾！
(笑)
(步行者咆哮)
♪♪
(行尸咆哮)
(咆哮停止)
(喘气)
(呻吟)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
他们一直从
边界的方向。
只是一个常数
一波又一波。
就是她。
你知道你的训练。
封锁现场。
♪♪
(步行者在远处咆哮)
(步行者咆哮)
又来了！
♪♪
(模糊的叫喊声,
行尸咆哮)
有更多人进来了！
(模糊的叫喊声)
♪♪
(喘气)
(行尸咆哮)
(咆哮停止)
(喘气)
♪♪
(剑格格作响)
睡觉是不明智的
除非是安全的。
没有。
不是的。
怎么样？
“好吧”什么？
安全吗？
(对讲机点击)
米琼恩，收到了吗
(叹气)
♪♪
(步行者在远处咆哮)
多久了
till the next wave hits?
从北边走一小时,
南边来了两个。
北波更强
比农场狗身上的跳蚤还要好,
而是南方人的
更分散。
据我估计,
我们会战斗
再次进入黑夜。
Yeah, can't push 'em
太远了。
我有眼睛。
抱歉，我只是累了。
我们都是。
(昆虫鸣叫)
♪♪
嘿，小心。
(苍蝇嗡嗡声)
♪♪
北部边境。
现在。
叫你的丧尸走开。
不是我们。
是啊，没错。
没有。
我们。
♪♪
去边境,
放下武器,
等待
等什么？
她。
(苍蝇嗡嗡声)
(模糊的对话)
太好了！
这是你妈妈吗？
没有。
我不这么认为。
她想要什么
跟我们谈谈吗？
你进入了她的领地。
再来一次。
你必须为此负责。
我们不需要
做任何事。
我们可以不去。
这不是个好主意。
我们已经被攻击了。
耶！
不是她。
如果她想要你死,
她会派部落来。
所有的一切,
而不是一次只有几个浪头。
也许她在努力
先把我们搞垮。
或者，就像我告诉你们的那样
在这一切开始的时候
会面，有可能
有理由相信
卫星和火力..
我不想听
该死的卫星了,
尤金！
我的朋友死了
试图拯救你的生命
结果
把头插在尖刺上。
强盗想要正义！
耶！
所以我只想听你说
就是你要
我们十几个人
去见这些怪胎
在边境，我们是
我要拿下那个女主角
滚开！
我们切断它了！
(呜咽)
然后我们把
他们的头被钉在钉子上！
(模糊的叫喊声)
你没事吧？
是的，是的，我只是需要
出去透透气。
(模糊的谈话)
(说话停止)
你看到了多少行尸
在阿尔法的部落里吗？
成千上万。
啊。
那么..。
你有什么计划
把他们干掉？
这不是反问句。
我没有。
啊。
其他人呢？
如果她派出了部落,
就是这样！
现在,
她只想谈谈。
我们会倾听。
现在，当我们这么做的时候,
这里的每个人都需要集中注意力
看看会发生什么
从南到北。
(叹气)
我们累了。
我们很紧张。
而且情况会越来越糟
在情况好转之前。
但我们不会
完全不能接受
如果我们不团结一致。
♪♪
三个目标
意味着三组。
加布里尔负责
看守大门
来自北方的海浪。
而亚伦
需要一些军队
应对南方的浪潮,
分手
在它撞上墙之前。
(梅斯曲柄)
只剩下我们和边境了。
手无寸铁。
你真的
不带武器进去？
我们别无选择。
♪♪
(磁带撕裂)
(gun clicks)
(药丸咯咯作响)
♪♪
我们没事。
你的士兵已经不多了。
你有的那些
都在抗击疲劳。
尼根只有
一直在打扫卫生。
我说了我们没事。
- 嘿，呃，盖比。
我能..。
听着，伙计，如果都一样的话
对你来说，我宁愿留下
在这里摘西红柿
埋葬尸体。
他需要你
在外面。
是的，我需要我在这里,
尤其是像今天这样的日子。
我是说，看看周围
每个人的电量都达到了11,
对皮肤不满,
搅得天翻地覆
在一起。
我告诉过你，我不想
任何可恨的感觉
拿我出气。
是 Aaron。
他是个圣人。
听着，我只想待在这里。
你能不能
帮我这个忙，加布？
你可以战斗。
你们的战士不多了。
花生酱，这是果冻。
你要带他走。
讨论结束。
那么..。
太棒了。
好样的,
把树桩用起来。
♪♪
(门尖叫)
(步行者咆哮)
(呼噜声)
哦。
哦，看这里。
哦，上帝。
放下枪。
来吧。
我很确定上帝
把这个放在这里是有原因的
帮助我，帮助你
放下。
我们都知道
这把扫帚
不行。
(叹气)
我在努力创造
好多了，但我没有
那个你认为..
有三个人进来了。
(步行者咆哮)
他们是你这边的。
好吧。
我这就去，老大。
(咆哮继续)
(蟋蟀鸣叫)
(剑格格作响)
♪♪
(砰的一声)
你没事吧？
我... 需要点时间。
♪♪
(风吹)
(步行者咆哮)
(呼噜声)
谢谢你陪我出来。
我可以..
我可以玩一整晚。
(咆哮继续)
你想回去，是吗？
我很好
(昆虫鸣叫)
小心。
♪♪
(步行者在远处咆哮)
只有一条规矩
我们的人之间。
一条定律。
待在原地别动。
但你却违抗命令。
那场大火
毁了你的土地。
火的本性就是燃烧。
我们与自然没有冲突。
它可能已经消失了
我们的一个社区。
我们不能袖手旁观
让这一切发生。
你能理解的。
我们穿越过一次。
三次。
♪♪
在火灾期间,
你走过我的土地。
在冬天的暴风雪中,
在你寻找的过程中
沿着河,
你和那个男人
金属手臂走过我的土地。
已经三次了。
我们一直在监视。
♪♪
我怎么跟你说的
关于越过我的边境？
♪♪
(喘着粗气)
你必须受到惩罚。
(刀出鞘)
♪♪
但是..。
我考虑的是背景。
会有的
这次没有流血。
那你想要什么？
陆地。
小溪
蜿蜒流入山谷。
就是这样
你们新的南部边界。
我们将标记新的边界
北边。
那会切断的
我们的狩猎场。
我们没必要站在这里
听听这个
卡萝尔！
“到这里”..。
什么？
♪♪
这些狗屁。
就是这样。
- 来吧，我们结束了，走吧。
我们没有。
♪♪
除了这个
把她的眼睛放在我的脚下。
♪♪
你应该害怕我。
我不知道。
我看着你,
我什么都感觉不到。
(步行者在远处咆哮)
是吗？
那个金发男孩。
尖叫着你的名字
就在我们砍下他的头之前。
♪♪
(枪公鸡，枪声)
住手，住手！
(呼噜声)
我道歉。
为了我的朋友。
我们没有睡觉。
你知道她失去了什么。
♪♪
我原谅你。
母亲对母亲。
♪♪
这里现在是我的地盘了。
你最好快跑。
快点，我们走。
♪♪
我们走吧。
(蟋蟀鸣叫)
听着。
我知道
你面对的是..
那个贱人必须得死。
She ain't been the same
从她下船开始。
也许这样对她更好。
找到了一些平静，你知道吗？
嘿。
她属于我们。
她也睡不着。
她整晚都在外面
寻找他们。
(枪公鸡)
(树枝沙沙声)
♪♪
(枪声)
妈的。
怎么了？
耳语者。
有三个。
开启对讲机。
分头行动，向北，向西。
我们去东边。
抓住他！
不要杀人！
(步行者咆哮)
(呼噜声)
♪♪
(咆哮停止)
(叹气)
(吸气急剧)
嘿，你..
我说什么来着？
(叹气)
我必须这么做。
你没看到这个吗。
(笑)
怎么，你想让我
上吊自杀？
绑起来。
我要带你回去。
带我回去？
这真是最好的消息了
我已经忙了一整天了！
但我不会绑起来的
就像战俘一样。
是的，你是。
不然呢，牛仔？
啊。
你知道我看到了什么吗？
我看到一个人
那是假装的。
别这样，伙计。
我们走吧。
啊！
天啊。
你刚刚绊倒我了吗？
怎么，你才12岁吗？
你到底有什么毛病？
我把我的脖子
为你们这些人建一个街区
一整天！
你根本不在乎我们。
如果你在乎，你就会离开。
这是每个人都需要的。
我也是迫不得已
那么。
你说什么？
不，不，不。
把门打开。
告诉我为什么我一生的挚爱
必须死。
好吧。
一个简单的事实。
只有一个真相
我的人要..
如果你不保护
属于你的东西,
迟早,
它属于别人。
你的土地也一样,
你的钱包,
你的家，你的国家
一切。
这是你作为一个男人的职责
来保护它。
这就是美国的故事,
那个故事
整个该死的世界。
什么都不是
改变它
你不行，我不行，谁都不行。
你是说
Eric 的死是我的错？
好吧..。
如果我让埃里克失望了。
那你就辜负了你的妻子。
♪♪
小心。
是啊。
她..。
因为恨你而死。
你永远不会
再见到她。
(笑)
你想说点什么吗？
是的。
在你后面。
(步行者咆哮)
(呻吟)
(咆哮停止)
(呼噜声)
(呻吟)
(吐口水)
♪♪
尼根！
好吧。
我们在小溪那里见。
收到
(药丸咯咯作响)
到处都找不到他们。
没有痕迹，什么都没有。
你确定你看到三个？
是的，我确定。
卡萝尔。
你去多久了
吃那些药是为了什么？
自从我回来。
没关系。
就像咖啡一样。
我们不能待在外面。
好吧。
找个有围墙的地方,
暂时躲起来。
好好睡一觉。
♪♪
(玻璃嘎吱声)
(门吱吱作响)
♪♪
(玻璃嘎吱声)
安全了。
♪♪
(书擦伤)
(远处的嘎嘎声)
♪♪
嘿。
- (喘气)
来吧。
♪♪
(书撞击声)
你们两个,
下来。
抓到你了。
看着东边。
我来站第一班岗。
好吧。
♪♪
尼根！
(门打开，关闭)
(喘气)
♪♪
什么？
没有，只是在想我爸爸。
他是个卡车司机。
他经常告诉我和莫尔
所有这些疯狂的故事
关于他的旅行。
有一次,
他飞过肯塔基州
在66号州际公路上,
而且
外面漆黑一片。
他看到了这个女孩
就在路边,
她好像在哭。
当他靠近时,
那个女孩走了出来
进入高速公路,
就在他的卡车前面。
他猛踩刹车,
打电话给当地警局,
出去,
然后去找她。
Only she ain't there.
他看起来
出租车下面，什么都没有。
轮胎下面，没有。
她不在。
格栅没有凹痕,
没有血迹，什么都没有。
这怎么可能？
根本没有什么女孩。
我爸爸
也没怎么睡。
有时他24小时不睡觉
只是为了逃跑。
你熬夜那么久,
你开始出现幻觉。
达里尔，我不是瘾君子
卡车司机就像..
不是说你爸爸。
对不起。
不，你说得对。
但这并不意味着我错了。
(闹钟响起)
该换班了。
- (药丸嘎嘎作响)
别拿那个。
你需要休息。
我做不到。
(bottle clatters)
为什么？
噩梦？
(叮当声)
♪♪
(玻璃粉碎)
(步行者咆哮)
♪♪
(哗啦声继续)
(敲门声)
(呼噜声)
♪♪
(喘着粗气)
尼根？
♪♪
(喘着粗气)
你没事吧？
是的。
你怎么..
你的灯亮了。
(呼噜声)
我看不见了。
花儿长出来了
丧尸是大猪草。
猪草？
真恶心。
导致皮疹，失明。
是永久性的吗？
有时候。
你把眼睛洗干净了？
是的，我用了..。
不见了。
口干舌燥？
是的。
(水壶盖吱吱声)
给你。
开始了。
(呼噜声)
好吧。
就在这儿。
等等。
你要去哪里？
我来放哨。
We'll leave
早上第一件事。
我是说,
如果你不介意的话。
是的。
是的，没关系。
(远处的叮当声)
♪♪
(玻璃嘎吱声)
妈妈？
♪♪
妈妈。
嘿。
你没事吧？
你去哪儿了？
什么？
你已经走了半个小时了。
巡逻。
我好像听到了什么。
我没事。
这不是你爸爸
看到鬼魂。
什么？
那个女孩的故事
当你爸爸
是个卡车司机。
我爸爸不是卡车司机。
(闹钟响起)
该换班了。
(计时器曲柄)
(药丸咯咯作响)
来吧。
别拿那个。
还有一个小时。
一个小时。
好吧。
♪♪
(链条嘎嘎作响)
(玻璃嘎吱声)
♪♪
(玻璃粉碎)
(玻璃嘎吱声)
♪♪
啊！
(撞击声)
(绳索吱吱作响)
♪♪
(呼噜声)
(玻璃起皱)
♪♪
(呼噜声)
(步行者咆哮)
♪♪
(枪声)
- (行尸咆哮)
♪♪
救命啊！
达里尔，救命！
(咆哮继续)
♪♪
(木吱吱作响)
(砰的一声)
♪♪
(闹钟响起)
(手电筒点击)
卡罗尔！
♪♪
医生！
怎么了？
她摔倒了。
她的手臂严重割伤。
放松。
请你们都离开。
你把碎片拿出来,
夹开伤口,
我就进去。
只要你一句话。
♪♪
(女人尖叫)
很好。
(喘着粗气)
你夹住，我进去。
我没事。
你不是。
(呻吟)
嘿。
没关系。
给你。
(蟋蟀鸣叫)
(门打开)
她没事吧？
她..。
我..。
他把它弄出来了。
她已经包扎好了
然后像灯一样熄灭。
很好。
(鸟鸣)
你能看见我吗？
是的。
很好。
(昆虫嗡嗡声)
啊！
该死，我累了。
你应该害怕。
你很刻薄
像黄蜂妈妈一样。
是吗？
你..。
你坚强得像个..。
炖臭鼬？
蝙蝠獾？
愤怒的企鹅？
以上皆有。
(笑)
罗西塔，可可呢？
可能在睡觉。
我想你把我的问题搞糊涂了
“开拍”
在我努力的时候
辨别“地点”
她和芭芭拉在一起。
可以吗？
只是..。
那个小金块长不大
没有她妈妈。
我今天和你出去了
来保护你
因为我在乎你。
保护我？
我教你如何战斗。
(嘲笑)
罗西塔，我..
该死，尤金！
你和我
永远不会发生。
你不是可可的父亲。
我们没在一起。
你得听我说。
(叹气)
我..。
我很抱歉这么说。
我只是，太累了。
我觉得... 醉了。
(叹气)
哦，上帝。
你知道
用这个表达,
一个醉汉
说出一颗清醒的心?”
不。
在药物影响下,
抑制力降低了。
秘密和真相大白于天下。
一语双关。
睡眠剥夺
降低抑制力,
增强了冲动性
以类似的方式。
因此，当你说,
“这是不可能的”
这是未经过滤的真相
直接从你的心脏开始。
我一直在努力
告诉你这些。
我没有听。
因为我觉得,
也许有一天,
可能有
一些特别的东西
你们之间
也是你真诚的朋友。
但那里什么都没有。
从来就没有。
你觉得我们的友谊
什么都不是吗？
这就是你未经过滤的真相吗？
我不想吃东西
一勺一勺的忧伤
在你面前,
但我正处于
体验
清醒的毁灭性时刻。
我们的..
我们的友谊
前提是
我错误地认为,
也许有一天，我可以
改变主意。
你会明白的
我够格了
被重新规划
进入爱情小镇。
这算什么朋友？
对不起。
尤金。
(门打开)
(关门声)
还没睡？
是的。
我也是。
(叹气)
你还好吗？
我应该问你这个问题。
我是个母亲。
睡眠不足
就是我的基本现实。
你那表情
在会议厅..。
(嘲笑)
我是个父亲。
(抽泣)
我只是，我累了。
累了。
是的。
好吧。
回头见？
是的。
我们会焕然一新的。
那是你自己的想法。
(嘲笑)
好吧，来吧，伙计。
- 我...-听着,
我要睡觉了。
哦，不，这就是原因
我带过来了。
(笑)
(液体倒)
你知道我在伊拉克看过战斗吗？
是的，我以前是野战医生。
你现在才告诉我？
我不喜欢说话
除非万不得已，所以..。
(玻璃叮当声)
干杯
(吸食)
(叹气)
你一个人进去,
出来就不一样了。
♪♪
我认识一个人
(笑)
该死，大家都认识他。
自大。
宽阔的肩膀,
长得像美男子的猫。
(笑)
就是这家伙
永远不会破裂。
♪♪
直到他做到了。
在 Fallujah 失去了他的小队。
自责。
♪♪
回来的时候还在发抖,
千里的凝视,
那些闪回,
进出退伍军人管理局。
他一团糟。
“曾经是”？
曾经？
发生了什么
这家伙？
♪♪
你在和他喝酒。
对不起。
(笑)
- “美男子模样的猫”？
哦。
美丽之神，宝贝。
我只是谦虚一下。
(笑)
(艾略特史密斯的
《44号牢房》)
早上好
我希望你感觉好些了
baby ♪
♪ Thinking of me
当你远去
嘿。
♪数着日子
直到他们让你重获自由
(叹气)
Oh. We need jam.
可能还有一些
在商店里。
等一下。
这就对了。
谢谢。
你确定他们现在还营业吗？
(手表滴答声)
妈妈？
你要去哪里？
(滴答声)
♪♪
(叹气)
怎么样？
很疼。
回到这里也很痛苦。
这都是她的错。
你不该阻止我。
我们有七个人
在外面。
我得为他们着想。
我知道。
但我确实看到了。
只有你知道。
♪♪
安全吗？
暂时而已。
♪♪
(门打开)
粉色很适合你。
(笑)
她不相信我。
是吗？
是的。
♪♪